4x11 - No Cannes Do
s u b w a y . f r
Transcript: Testexam
Subtitle: Sixe / Birdyben
Tu sais qu'on est au téléphone
depuis... 97 minutes ?
Il faut que je m'occupe
avant que Pop Stars commence.
T'es addict, tu le sais ?
Certains font dans les drogues
ou l'alcool
quand ça va pas.
Moi, c'est la télé-réalité.
- C'est trop bizarre.
- Je sais.
Pourquoi tu viendrais pas ce soir,
faire la fête
avant qu'on parte pour Cannes ?
Je vais pas m'incruster
dans une soirée avec tes potes.
Pas du tout.
Ils rêvent de te rencontrer.
Non, merci, Eric.
Tu veux vraiment pas venir
ou tu veux savoir
qui va se faire virer ?
- Je peux pas le dire.
- OK, un compromis :
attends les résultats,
et rejoins-nous après.
OK, d'accord.
Super. Je t'appelle
dès que je sais où on va.
- Bye, Eric.
- OK, bye.
Ça fait combien de temps
que vous êtes là ?
97 minutes.
Alors, c'est quoi ces confidences
entre toi et ta "cliffe" ?
- Ma quoi ?
- Ta cliffe... la cliente que tu kiffes.
- Ça me plaît.
- Il m'a pourtant toujours mis en garde
de pas mélanger travail et plaisir.
Au début, c'était pour le plaisir..
Il l'admet.
Je cache rien.
Je l'aime bien. Elle est cool.
- Alors, la draguez pas.
- Arrête. Qui ferait ça ?
Excusez-moi.
T'es magnifique.
Comment tu vas ?
Content de te voir.
Ne compte pas m'embrasser, Turtle.
Quoi de neuf, Sam ?
Sammy, ça déchire ici.
Félicitations pour Cannes.
Vous venez passer la soirée
à notre table ?
- Vous avez à boire là-bas ?
- Vu comme tu bois,
c'est comme donner à Turtle
les clés d'un bordel.
Je sus anéanti, mec.
Merci, Sam. J'apprécie.
- Les mecs sont là.
- Quoi de neuf les gars ?
Personne m'a dit
que Walsh venait.
Je voulais pas t'entendre
te plaindre. Ça va, Billy ?
Super, 30 minutes avec ce mec
c'est douloureux. Tu sais
qu'il amène sa femme à Cannes ?
Non. C'est vrai ?
On devait partir entre mecs.
Une femme mariée,
c'est comme un bouton d'herpès...
elle va et vient à son bon gré.
Prends du Valtrex,
parce que nous on sera sur un yatch
à picoler avec des nanas bronzées.
Je me prépare moi-même
en bossant la langue :
Ça veut dire quoi ?
"J'ai réalisé ce film.
Tu veux baiser ?"
- Hilarant.
- Arrête de me lécher le cul, Drama.
Tous au bar ! Venez !
Ils s'entendent bien, hein ?
Et il paraît que t'as aimé
son scénario.
- Et alors ?
- Tu l'as vraiment aimé
ou t'essayes
de ne pas être écarté du projet ?
- Va te faire foutre.
- T'as vraiment aimé ?
Je l'ai détesté.
Mais il s'est déjà engagé.
J'essaye de rester positif.
Après 5 ans, tu sais enfin mentir.
Bienvenue à Hollywood.
Les frères costards, par ici !
Aux moments mémorables
qu'on va passer à Cannes.
- Oui, monsieur.
- Sauf Ari.
Anna est là.
- Tu connais Anna Faris ?
- C'est sa nouvelle cliente.
Trop bien.
J'adore Anna Faris.
Présente-moi, Costard.
Tu veux que je te dise quoi ?
Il la veut dans le film.
- Pour jouer quoi ?
- Mon frère.
Ton frère ?
J'espérais avoir le rôle de ton frère.
Après l'avoir vue, il a décidé
de transformer le rôle en soeur.
- C'est ridicule.
- Au-delà du ridicule.
Non, pas du tout.
Il cherche à illuminer le film.
- Je peux être une lumière !
- Et je lui ai dit
de ne pas la draguer,
alors t'en fais pas.
- Je m'en fais pas pour ça.
- Bon.
Alors, on organise un déjeuner
pour nous quatre, OK ?
Je pense qu'on devrait
annuler le voyage.
- Pourquoi ?
- Regardez les infos.
Le Garde des Sceaux n'est pas entré
dans les détails concernant l'élévation
de l'alerte "Attaque terroriste"
au niveau rouge...
La tuile, chérie.
J'imagine que tu ne viens plus.
Je dois y aller.
Cannes, c'est le boulot, alors...
Commence pas.
On est parents.
On est responsable de nos enfants.
Tu sais combien je déteste
qu'on vole ensemble.
Avec cette menace terroriste,
ce serait irresponsable !
Alors, dis simplement
que tu veux pas de moi.
Je ne veux pas que nos enfants
soient orphelins.
C'est touchant.
Tu veux que je te dise ? J'y vais pas.
Tu viens vraiment pas ?
Sérieusement.
J'avais pas envie de toute façon.
Tu veux pas aller à Cannes ?
Tu crois que le festival m'intéresse ?
Pas vraiment.
Et j'ai des tas de trucs à faire.
- Ah bon ?
- Oui.
- Tu n'es pas fâchée ?
- Non, c'est bon, ça va.
Tu es la meilleure des femmes
qu'un homme puisse avoir.
Ce serait une erreur
de la part des terroristes
de détourner un avion
dans lequel je suis...
Disons simplement que je suis
toujours prêt à bondir.
On arrête de parler de ça,
s'il te plaît ?
C'est juste que t'as peur de voler.
Les terroristes
n'ont rien à voir là-dedans.
J'ai pas peur de voler.
J'ai peur qu'on s'écrase.
C'est surtout les vols commerciaux,
qui lui font peur.
C'est si dur que ça
de prendre un jet privé ?
- Ni attente, ni retards, ni bombes...
- Ni argent.
Un jet privé pour Cannes
c'est 100 000 juste l'aller.
Comment peux-tu mettre un prix
sur la sécurité ?
Johnny, donne-lui un Xanax.
Sûrement pas.
Personne n'en prendra
jusqu'à ce qu'on soit arrivé.
- Pourquoi ?
- Si ça tourne mal,
on doit tous être prêts,
et pas en train de pioncer.
Putain,
on se croirait en plein Bagdad !
C'est bien...
C'est très sécurisé.
Ouais, y a jamais d'attentat à Bagdad.
- Billy est là.
- Super.
- Ça va, Billy?
- Salut.
L'avion a été retardé de trois heures.
Hein ? Pourquoi ?
Alerte à la bombe ?
Non, ça doit être
pour pouvoir mieux fouiller.
Non, y a vraiment une alerte,
spécifique à l'aéroport.
Putain.
T'imagines si notre avion s'écrase
en allant à Cannes ?
- On deviendrait cultes.
- Non, pas tous.
Au moins trois d'entre nous.
Avant, j'avais peur de voyager
avec toi, petit frère.
En cas de crash,
les journaux auraient écrit :
"Vincent Chase et son frère ont péri."
Mais avec mon nouveau succès,
je suis sûr qu'ils diraient :
"Les frères Chase ont péri."
Putain,
il peut m'arriver n'importe quoi !
Alors, on fait quoi pendant 3 heures
- à part préparer vos funérailles ?
- On fuit.
On pourrait aller voir Anna,
et lui proposer de jouer dans le film.
- J'ai déjà programmé un repas.
- Déplace-le.
Je veux qu'elle soit OK
que je puisse réécrire le scénario.
Je sais pas où elle est.
Appelle et dis-lui que Billy Walsh
a un rôle pour elle.
Elle viendra en courant.
Pourquoi remettre à demain,
ce que tu peux faire aujourd'hui ?
OK, je vais voir où elle est.
- Et nous ?
- Vous pouvez venir.
- Non, Turtle et moi on bouge pas.
- Non ?
Non, on va ratisser à fond
cet aéroport
pour trouver les mecs louches.
Arrête tes conneries !
De toute façon, on monte
dans cet avion dans 3 heures,
alors, tu préfères trouver
ces enculés de terroristes là,
ou 35,000 pieds plus tard ?
OK.
Yo, c'est bon.
C'est parti.
Et trouvez Ari aussi.
Il doit être dans le coin.
J'ai confirmé y a 30 minutes
et on ne m'a rien dit.
- Je suis désolée.
- Vous l'êtes ?
Dîtes ça à tout le boulot
que j'ai pas pu faire
mais que j'aurais pu faire
pendant ces trois heures.
C'est une situation d'urgence.
- C'est une alerte rouge.
- Allez, arrêtez.
Y en a une à chaque fois
que le président a la diarrhée.
Pourriez-vous baisser d'un ton
avant qu'un policier
vous prenne pour une menace
et vous tire dessus
par inadvertance ?
Mon avion a été retardé
de trois heures.
Et votre femme ne va pas à Cannes.
Ah oui ? Et alors ?
Comment tu sais ?
- Je lui ai parlé.
- Pourquoi ? Elle a dit quoi ?
Ça la dérange pas, hein ?
Elle m'a dit "Ça va".
Quand une femme dit ça
il faut comprendre l'inverse.
Alors, non, ça ne va pas.
Quelqu'un d'autre n'est pas content.
- Qui ?
- Moi.
Qu'est-ce que t'as ?
Vous disiez que si votre femme
ne venait pas, je viendrais.
J'ai dit ça quand ?
Quand vous avez reporté ma promotion.
Je suis en pleine alerte rouge.
La police militaire est partout,
des bergers allemands prêts à attaquer.
3 heures de retard à gérer,
et un avenir incertain.
Alors, lâche-moi et envoie
ses fleurs préférées à ma femme.
- Savez-vous celles qu'elle préfère ?
- Non, mais toi, oui.
Souvenez-vous-en.
Souvenez-vous aussi que j'adore
les chocolats Teuscher.
Commande-toi une boîte.
OK,
mais cette discussion n'est pas finie.
Oh, si !
Ce personnage doit être conscient,
mais avec un manque subconscient
de compréhension. Tu comprends ?
Pas tout à fait.
C'est pas bien ?
Quand tu le liras, tu comprendras.
Exactement, je m'exprime
beaucoup mieux quand j'écris.
Le truc important, c'est que j'ai vu
Scary Movie 10 fois
et je sais que t'en as la capacité.
- Sérieux ?
- Sérieux.
Il est sérieux ?
J'arrive pas à savoir
si il se fout de moi.
- Pour Scary Movie ?
- J'adore Scary Movie.
On dirait pas vraiment
que c'est ton style.
Pour toi, c'est quoi mon style ?
Blue Velvet peut-être,
Henry, portrait d'un serial killer.
J'ai les ai vu 20 fois.
Je suis cinéphile et je regarde tout.
J'ai vu Lost in Translation
et j'ai adoré.
Et j'ai vu Just Friends...
J'ai adoré aussi.
Je vois un contraste,
entre toi et moi
qui fonctionnerait parfaitement
pour ce film.
Et je serais honoré que tu lises ça.
Les gens ont des bonnes têtes, hein ?
Et je me sens
protégé avec des nonnes.
- Pas moi.
- Arrête.
Dieu descendrait pas
un avion plein de nonnes.
Je dois y croire un minimum.
J'y crois aussi,
mais si ce ne sont pas des nonnes ?
Tu veux que ce soit quoi ?
Tu trouves pas ça bizarre,
un groupe de nonnes
qui part pour le sud de la France ?
Depuis quand
elles n'ont pas droit à des vacances ?
Elles peuvent, mais pas à Cannes
en cette période de grosses teufs
où les filles flânent
dans les rues les seins nus.
Peut-être des missionnaires
qui font le voyage pour convaincre
les filles de se couvrir.
Peut-être.
- Oh, putain.
- Quoi ?
Les nonnes, ça va.
C'est ce mec qui me fait flipper.
C'est trop évident.
J'y crois pas.
T'as déjà vu 24 ?
Moi, oui.
- OK, tentons une approche.
- De quel genre ?
La même que j'avais faite
quand j'étais terrifié
par Pete Minetto au lycée...
être pote avec lui, qu'il nous adore.
Quand il contrôlera l'avion
et commencera à exécuter des gens,
il nous laissera partir.
Je veux pas être pote avec lui.
Alors, je me sentirai pas coupable
si je survis.
Ces fauteuils sont pris, mon ami ?
Super.
Moi c'est Johnny.
Lui c'est Turtle.
Oh, et voilà Ari.
Ari a pété un plomb.
Je suis acteur.
Et vous ?
Je vais bien.
Je vois pas de quoi tu parles.
Si ça va, pourquoi t'es en train
d'acheter une voiture ?
Je vois pas le rapport ?
Je veux une nouvelle voiture.
J'ai pas le droit ?
- C'est mon argent aussi.
- T'as le droit,
mais tu pourrais aussi rentrer
et découvrir
que des fleurs magnifiques t'attendent.
Pourquoi ?
Tu te sens coupable ?
Pas du tout. Tu es contente.
Tu ne voulais pas venir.
Et t'es content
que je ne vienne pas.
À combien sont les Maybachs ?
Je te rappelle, Ari.
Vérifiez sur les écrans
les nouveaux horaires.
VOL ANNULÉ
Putain, c'est pas vrai.
- Chérie...
- Ce n'est pas votre "chérie".
C'est votre assistant sous-estimé.
- Qu'est-ce que tu veux ?
- J'ai parlé à mon psy
et il m'a dit de ne pas cacher
ce que je ressens.
De vous dire que je suis blessé
et déçu de ne pas venir.
Maintenant que tu t'es exprimé,
laisse-moi exprimer ma frustration
de voir mon vol annulé.
C'est peut-être le karma.
Vous devriez peut-être
faire quelque chose de bien avant
qu'il ne vous arrive un truc grave.
Aujourd'hui ?
En pleine alerte rouge ?
Désolé, Ari.
C'est mal placé.
Oui, en effet.
Écoute,
appelle mon pote Kenny Dichter
de chez Marquis Jets,
pour voir si on peut
avoir un avion aujourd'hui.
- Un vol privé ?
- Appelle.
En France on ira dans le restaurant
de ton choix, on t'invite.
Les vols sont annulés.
Cassons-nous d'ici.
Sérieux ?
C'est génial.
Comment puis-je vous contacter ?
Vous pouvez pas.
Si tel est notre destin
on se retrouvera.
Porte-toi bien, mon ami.
Cette fille ferait
une très bonne épouse...
une bonne mère,
une femme avec qui tu passes ta vie.
- C'est con que t'aies une copine.
- Oui. T'as promis de pas la draguer.
Je parle en termes
de présence pour le film.
La soeur
doit avoir ce côté adorable
pour qu'elle puisse s'en sortir
grâce aux trucs les plus vicieux
qu'elle soit capable de faire.
En parlant de ça,
t'aurais pu m'aider
- quand elle me posait des questions.
- T'aider ?
Oui, elle m'a posé
des questions pas évidentes,
t'es resté là sans rien dire.
Tu parlais tout le temps.
Tu voulais que je dise quoi ?
Elle t'a regardé plusieurs fois
pour que tu la rassures
- et t'as rien fait.
- Ma position est embarrassante.
Je suis son manager
mais aussi producteur du film.
C'est des boulots
qui servent à rien de toute façon.
J'ai pas envie de la forcer.
C'est pas très grave.
Elle a le scénario,
elle adore Billy,
j'ai rien à ajouter !
Tu penses qu'elle m'aime ?
- Quoi de neuf, Turtle ?
- Yo, nos vols sont annulés.
- Quoi ?
- Tout l'aéroport ferme.
OK, on vous retrouve à la maison.
L'aéroport ferme.
Tous les vols sont annulés.
- Putain.
- Quoi ?
J'ai pas supporté
de partir sans toi, chérie.
Je sais qu'ils ont fermé l'aéroport.
Ils en parlent partout,
alors, arrête de jouer au gentleman.
Chérie, qu'avons-nous appris
en thérapie sur le "passif agressif"?
Si tu voulais venir,
il fallait dire : "Je veux venir".
J'en ai marre
de me sentir indésirable.
De quoi tu parles ?
C'est juste pour cette fois.
T'es rentré hier soir en disant
que l'hôtel n'avait plus
de chambre avec grand lit
et si un petit lit
ne me dérangeait pas ?"
Et puis ce matin avant l'alerte rouge,
t''as dit que la femme de Brian Sher
ne venait pas,
que si elle savait que je venais,
elle péterait les plombs.
Il y a des hommes qui tueraient
pour aller en France avec moi
et si tu n'es pas l'un d'eux...
Je le suis, chérie.
Je suis ravi de cette annulation,
maintenant je peux te dire
que j'ai envie que tu viennes.
Je ne veux pas y aller sans toi
et je t'aime.
Tu es d'accord pour venir ?
Non, Ari.
Pourquoi pas ?
Parce que ça apaiserait
ta culpabilité.
Pourquoi tu fais ça ?
- Tu n'as pas à te sentir coupable.
- Que dois-je ressentir ?
De la tristesse pour être marié
à quelqu'un avec qui
tu n'as pas envie d'être.
Laura, je vais vraiment
avoir besoin d'aide en haut.
Bonjour, Lloyd.
- Bonjour, Ari.
- On couche pas ensemble.
- Arrête de m'en vouloir.
- Ce n'est plus le cas.
Tant mieux parce que j'aimerais
que tu viennes à Cannes.
Alors rentre, prends ton sarong,
tu es invité.
- Vous êtes sérieux ?
- Tellement que j'en ai honte.
- C'est très gentil.
- Pas du tout,
car j'ai pas envie de te voir là-bas.
On est entre hommes.
Tu vas devoir trouver
ton propre club de bites.
Ça me va. Oh mon dieu !
Je suis trop heureux.
Mais comment on y va ?
- Tu as appelé Kenny D. ?
- Ils n'ont plus de jets.
C'est la bousculade depuis l'alerte
et vous vous réveillez trop tard.
- Plus un seul avion ?
- Il y en avait un,
mais Sydney Pollack l'a réservé.
Merde !
Le compagnie aérienne
ne peut pas garantir
qu'on ait un vol demain ?
Je rêve.
Mon agent de voyage
dit qu'on peut aller à Phoenix,
passer par St Louis,
pour aller jusqu'en France.
- Le cauchemar.
- Pire.
C'est de la folie. La première
de Medellin est dans 48 H.
- Ça va pas le faire.
- Mais si.
Ari va s'en occuper, j'en suis sûr.
Quoi de neuf, Anna ?
Je te croyais dans l'avion.
J'allais laisser un message.
Non, tout est annulé.
Regarde les infos.
Oh, je suis désolée.
Ça craint.
Que se passe-t-il ?
C'est à propos du scénario de Billy.
Je peux être sincère ?
Bien sûr.
Qu'y a-t-il ?
Je pige pas.
C'est Sydney Pollack.
Je croise les doigts.
Ce serait pas
mon vieux pote Sydney ?
Quand je t'ai viré, je t'ai dit
qu'on n'était pas potes.
T'appelles ça se faire virer ?
J'aime voir ça
comme une séparation amicale.
Je ne reviens pas, OK ?
Tu comprends le mot "jamais" ?
Garde bien ça en tête,
parce que ce coup de fil
est amical, pas professionnel.
Il faut que j'aille à Cannes.
Il paraît
que t'as réservé le dernier avion
et je dois emmener Vinnie Chase
et l'équipe de Medellin.
Medellin... j'ai beaucoup
entendu parler de ce film.
C'est phénoménal.
Complètement.
J'ai pas encore été vraiment
convaincu par ton poulain.
Après l'avion et l'avant-première,
tu le verras comme le prochain Redford.
Tu veux faire une suite
des Trois jours du Condor ?
Non.
Mais je veux bien
qu'il fasse des essais.
Il se passera peut-être un truc.
OK, Ari, je vais vous emmener,
du moment que je suis pas
assis à côté de toi.
Je resterai dans les chiottes.
- Vous êtes combien ?
- Six.
Impossible. Cinq peut-être,
et on sera serré.
On se débrouille.
Je t'aime toujours, Sydney.
18:30 pile à Van Nuys.
Bye, Ari.
Arrête.
C'est une histoire de places,
t'as entendu...
je peux rien faire.
- Où tu vas ?
- Défaire mes bagages.
Les défaire ? T'as même pas
eu le temps de les faire.
Dans ma tête, si.
Dans ma tête.
C'est pas ma faute
si elle a pas compris.
Mais ça l'est si tu l'aides pas.
- Tu veux que je te dise quoi ?
- Que tu vas la convaincre
qu'elle devrait faire ce film,
comme le souhaite le réalisateur.
T'es producteur, c'est ton job.
C'est ton boulot, E.
Comment voulez-vous que la convainc ?
Dis-lui que ça va être génial.
C'est ce qu'elle veut entendre.
Et si je pense le contraire ?
Je dois lui mentir ?
Un manager ne fait pas ça.
Toi, tu m'as menti.
Tu crois que je ne sais pas
que tu l'aimes pas ?
Je sais pas,
tu m'as jamais demandé mon avis
- avant de donner ton accord.
- Parce que tu détestes Billy.
Je savais que tu ne le lirais pas
en gardant l'esprit ouvert.
Tu lis dans les pensées ?
Tu m'as demandé
si ça me dérangeait
si tu prenais Anna comme cliente,
et je t'ai demandé :
"d'assurer avec ma carrière."
C'est le film que je fais
et je veux qu'elle soit dedans.
Et je pense vraiment
que ça va être génial
et elle sera super dedans.
Il faut que t'y croies
et que tu y mettes du tien.
Et si je peux pas ?
Fais-moi au moins croire
que t'as essayé.
Ari a appelé. Rendez-vous
à l'aéroport dans 3 heures.
Comment on y va ?
Sydney Pollack
nous emmène dans son G-IV.
Cool.
Je vous l'avais dit
qu'on s'en sortirait.
Comme toujours, non ?
- T'as vraiment aimé le scénario ?
- Tu l'as détesté ?
Non, pas détesté.
Je doute.
C'est très confus.
J'ai besoin d'être guidée sur ce coup.
Tu devrais peut-être le relire.
"Léopold cuisine furieusement.
Curtis entre et Léopold,
excédé par sa présence,
lui brûle la main
avec le bacon brûlant et grésillant.
Curtis se met à chialer".
- C'est écrit en haïku.
- Billy est un original.
Je suis surprise
qu'on se retrouve là-dedans.
Mais je me fais peut-être des idées.
Mais si tu penses
que je devrais le faire...
Tu penses que oui ?
J'ai confiance en ton avis.
Billy va faire un super film.
Alors, tu es content de Medellin ?
Il a été pris à Cannes.
OK, je vais le faire.
Billy et Vince
seront ravis d'entendre ça.
Tu dois partir à l'aéroport ?
Oui, l'avion part à 18 h 30.
T'as un peu de temps.
Tu bois un truc ?
Avec plaisir.
Je suis super contente.
Tu vois...
de commencer un nouveau film
et de ne plus être
avec ce copain minable.
Tu n'as pas l'air convaincue.
Les séparations sont difficiles.
Ça fait bizarre.
Je suis restée si longtemps avec Dave
que j'ai complètement exclu l'idée
d'être avec quelqu'un d'autre.
Tu n'auras pas grand-chose à faire.
Quand les mecs sauront que t'es seule,
ils feront la queue.
Je vais te dire un truc embarrassant,
mais ça te remontera le moral.
La première fois qu'on s'est vu,
je t'ai trouvé mignonne.
Et notre premier dîner,
je pensais que c'était un rencard.
Non, t'es sérieux ?
- Je suis trop conne.
- Non, non.
Alors, tu m'en veux pas trop ?
- Non, je suis ravi de bosser avec toi.
- Moi aussi.
Et je suis ravie qu'on soit
de bons amis.
Je t'ai trouvé mignon aussi
quand j'ai embouti ta voiture.
Quoi ?
Je n'aime pas vraiment
le scénario de Billy.
Je comprends pas.
Bienvenue chez Marquis Jet, Messieurs.
Quel accueil chaleureux.
Vous vous joignez à nous
pour ce voyage ?
Non, mais vous serez
entre de bonnes mains.
Salut, Vince.
L'idée de voler
m'est devenue sympathique.
Que quelqu'un prenne mes bagages.
T'as beaucoup de valises ?
J'emmène moi-même une partie
de ma garde-robe, quand je voyage.
J'ai qu'un sac, Drama,
gros débile,
mais j'ai pris trois Ambiens,
je peux plus lever mes bras.
- Quoi de neuf ?
- "Gros débile".
Les voilà,
les gars de Medellin.
Dîtes "bonjour"
à monsieur Sydney Pollack.
Salut, Sydney.
Je suis un grand fan.
Moi aussi, Vince.
C'est un plaisir de vous avoir.
Plaisir partagé, Sydney.
En fait, je rêve de vous rencontrer
depuis que j'ai joué "Redford"
dans The Way We Were
à Broadway.
- T'as joué ce rôle ?
- Oui, vous n'avez pas vu la pièce ?
Vous êtes prêt ?
Presque, on en attend encore un.
Attendez.
Cinq... On avait dit cinq.
J'ai mal compté,
mais c'est pas un problème.
On prendra le petit retardataire
sur nos épaules.
Chaque passager
doit avoir son siège, Monsieur.
C'est le règlement.
Le règlement.
Allez,
j'ai huit personnes à gérer.
Débrouillez-vous,
on se retrouve dans l'avion.
- Désolé, Vince.
- Pas de problème.
C'est quoi ce plan, Ari ?
Les agents savent pas compter.
J'ai merdé, OK ?
Mais je peux arranger ça.
Tous ceux qui n'ont rien à faire
à Cannes, dites "Moi".
Turtle, Drama, vous retenez pas.
J'y vais pas pour rien...
mais pour accroître la popularité
de Johnny Chase...
un objectif
qui se transformera en cash,
pour les poches de Miller-Gold.
Drama a raison.
C'est normal qu'il fasse le voyage.
Je vais rester.
Ça va. Vous en faites pas.
Super.
Maintenant, je me sens trop mal.
- C'est bon.
- Personne ne laissera tomber
personne, OK ?
Comment ça ?
Tu meurs d'envie d'y aller.
- Tu dois y aller. C'est ton film.
- On en meurt tous d'envie.
On prendra un avion demain.
Ce soir, c'est tous ou personne.
- Pas sûr qu'il y ait des avions demain.
- Billy, pourquoi t'y vas pas ?
Fais chier.
Je suis solidaire.
Je vais me démerder, de toute façon
j'ai mon mariage à sauver.
- T'en fais pas pour ça.
- Non, tu fais partie du groupe.
Mesdemoiselles, pourriez-vous dire
à Monsieur Pollack
qu'on prendra un autre avion ?
On appelle E,
pour lui dire de pas se presser ?
À  moins que ma supervision me trompe,
on dirait bien que c'est lui.
- Désolé du retard.
- T'es pas en retard.
On a sacrifié l'avion
sur l'autel de l'amitié.
- Quoi ?
- Si c'est notre destin, on y sera.
- Alors ?
- Pas top.
- Elle ne veut pas le faire ?
- Non.
Bien. Je me disais qu'un frère
c'est mieux de toute façon.
Étant donné que vous ne voulez pas
voyager avec moi,
j'emmène Tom en croisière
à Puerto Vallarta une semaine.
- Pas de problème.
- On est parti
sans vous demander la permission.
OK. Amusez-vous bien,
mettez des gilets de sauvetage,
car le seul mouvement de va-et-vient que
tu dois faire est sur la queue de Tom.
Merci, Ari.
On fait quoi, Ari ?
- Kanye ! Quoi de neuf, mec ?
- Comment ça va ?
- Et toi ?
- Ça va bien.
Comment Turtle connaît Kanye ?
Kanye, Ari gold.
Ça va ?
J'ai appelé ton manager
à ton sujet et on a discuté,
- Tu connais mon poulain Vinnie ?
- Oui, je connais Vince.
Quoi de neuf, Kanye ?
Ça va bien ?
- Bien. Vous allez où ?
- Nulle part.
Pas d'avion, mec.
Et vous ?
À Londres.
On va se détendre un peu.
Vous avez de la place ?
Un peu.
Tu voudrais pas
faire un petit arrêt à Cannes ?
Pas vraiment...
- Ce serait énorme pour nous.
- Oui, trop...
- On connaît qui à Cannes?
- Tout le monde.
Tout le monde est là-bas.
- Ce serait énorme pour nous.
- Allez, Kanye.
On va à Cannes, alors.
Kanye à la rescousse.
Vinnie, vas-y.
Je passe un petit coup de fil.
- À ta femme ?
- Oui. N'oublie personne.
Parle de moi à Kanye.
Chérie. Je voulais que tu viennes.
J'adore être à tes côtés.
Mais je voulais être l'un d'eux
pour une fois
avec Vinnie et les autres...
Je voulais me sentir
jeune à nouveau, tu vois ?
Mais je sais que c'est plus le cas
et je préfère avoir mon âge
et être avec toi.
C'est plutôt gentil.
Je veux que tu viennes.
Viens, chérie.
Partez entre potes.
Je comprends.
Si t'avais été honnête dès le début,
il n'y aurait pas eu de problème.
- Ah bon ?
- Oui.
Mais je veux que tu viennes.
Je sais, et ça me suffit.
- Tu es incroyable.
- Merci, Ari.
Oh, et merci
pour tous les cadeaux somptueux.
C'était très gentil de ta part.
Tu le mérites.
Gentil à quel point ?
- Bon voyage, Ari.
- Je t'aime.
- Alors, elle t'a viré ?
- Oui.
- Vous vous reverrez ?
- Non.
- C'est dur.
- Désolé, E.
Elle sortira peut-être
quand même avec moi.
Tu emmènes ta femme, Ari ?
Non, et en fait, ça m'attriste.
Yo, ça va tout le monde ?
C'est Kanye,
on va décoller dans quelques minutes.
Pour ceux qui ne le savent pas,
j'ai pris des cours de pilotage
la semaine dernière,
et même si c'est complètement illégal,
c'est moi qui pilote.
Non, je déconne.
On a un vrai pilote à l'ancienne,
qui pilotait Air Force One.
Il est très vieux.
C'est peut-être son dernier vol.
Il part à la retraite.
Et pour info,
quand les hôtesses passeront,
Mandy et Sandy,
demandez-leur un massage.
Ils sont hallucinants.
Hallucinants.
Bonne après-midi, Messieurs.
Je suis Hot Stone.
Elle, c'est Shiatsu.
- Je vous ressers ?
- Absolument.
Toujours triste ?
Oui, mais je m'en remettrai.
Trinquons à cela.
Santé.